Commande d'erreur !!!
Veuillez saisir le nom du contact ajouté:
Entrez s'il vous plait
Sexe de (M \ W):
numéro de téléphone de:
Adresse e-mail de:
code postal de:
adresse de:
Définir ou non
en tant que préoccupation particulière (O \ N):
[1] Recherche par nom
[2] Recherche d'adresse
Veuillez saisir le numéro de série de la méthode de recherche correspondante:
Veuillez saisir le contenu de la recherche:
N'existe pas! Veuillez saisir à nouveau
Cette propriété n'existe pas, veuillez la saisir à nouveau
Aucune valeur n'est requise pour modifier cette propriété !!!
Aucune valeur de modification n'a été saisie
Veuillez saisir le nom de la personne que vous souhaitez modifier:
[1] Modifier le nom du contact
[2] Modifier le sexe du contact
[3] modifier le numéro de téléphone du contact
[4] Modifier l'adresse e-mail du contact
[5] Modifier le code postal du contact
[6] Modifier l'adresse de contact
[7] Changez pour ne pas prêter attention à
[7] Changer de focus
Veuillez saisir le numéro de série correspondant:
Erreur de saisie, veuillez saisir à nouveau
Veuillez saisir la valeur modifiée:
Le changement a échoué !!!
Veuillez saisir le nom du contact supprimé:
Veuillez saisir le nom de la personne que vous souhaitez partager:
Contacter
Sexe
Numéro de téléphone
E-mail
Code postal
Adresse
Comme
Oui
Non
Ce contact n'existe pas !!!
Echec d'écriture !!!
La lecture a échoué !!!
[1] Langue
[2] Développeurs
Modifié avec succès
[1] Générer des informations de contact
[2] Modifier les informations de contact
[3] Supprimer les informations de contact
[4] Rechercher des informations de contact
[5] Partager des contacts
[6] Réinitialiser le carnet d'adresses
[7] Afficher le carnet d'adresses
[8] Réglage
[0] quitter
Appuyez sur Entrée pour continuer...
Pas de données
Veuillez saisir le contenu de la recherche (commencez par "/" pour une recherche floue):